Selam, Britta, ne örüyotta?
Moralin iyi, kafiyen kötü
ve tabağındaki karbonhidrat mı?
Beslenme finalimden B aldım.
Bunu bir turta ve bir tutam
kremalı ironiyle kutluyorum.
Güzel. Ben de yeni kedime
bir şey örüyorum.
Suzie B'yi kaybedeli iki hafta oldu,
artık toparlanmaya karar verdim.
Hayvan sever değilim ama herhalde
yeni bir yavruyla başlamak iyi olur.
Yeni bir yavru mu?
Barınağa gidip yardımıma ihtiyacı
olan bir hayvanı kurtardım bir kere.
Neden küçük bir göz yaması
örüyorum sanıyorsun?
Affedersiniz, merhaba.
Lisedeyiz ama üniversite kredisi için
ders alıyoruz.
Aferin. Çok başarılı olacaksınız.
Teşekkürler.
Bir şeyi merak ettik.
Buraya düşmek için
ne yaptığınızı anlatır mısınız?
Biz de aynı hataları yapmayalım.
Evet, çünkü 35'ime gelip de...
...Yüksekokul'da beslenmeden
B aldığımı kutlarsam...
...kendimi öldürürüm.
-Doğru konuş.
-Evet, doğru konuş.
Konuşmazsam ne olur amip?
Amip.
Mobilyasız, kedilerle dolu evinde
bir şeyler mi örersin?
Bir kere evim stüdyo daire
ve örgü örmek çok havalı.
Winona Ryder örgü örüyor.
Kim?
-Amip.
-Amipler.
Hayatımda bir sürü
muhteşem şey yaptım.
On dört ülkeye gittim.
Kenya'da bir okulun
yapımına yardım ettim.
Cracker Barrel'da Sting'le tanıştım.
Neden bir grup ergenden
etkileniyorsun?
Ne dediklerini hatırlamıyorum bile.
Bir kulağımdan girdi...
Şu gitarı tıngırdatmayı keser misin?
105 yaşındasın.
Buraya düşmek için
neler yaptığını anlat da...
...ben de aynı hataları yapmayayım.
Kusura bakma.
Ama bahar geldi ve birkaç hatun
tavlayabilirim diye düşündüm.
İzleyen kimse yok
Biz öpüşürken
Gören kimse yok
Sarılıp koklaşırken
Haydi uçağıma binip
yolculuğa çıkalım
Ve aydaki adamı ziyaret edelim
Hey, hey, hey.
Ne oluyor be?
Hey, ne...
Kusura bakma.
Animal House.
-Kulaklarımın alkışladığı bir gönderme.
-Dayanamadım.
Şarkı söyleyen birinin
gitarını parçalamak...
...üniversite deneyimi listemdeydi.
-Neyinde?
-Bir liste.
Filmlerde, üniversitede başarılı bir
yıl geçirmek için öğretilen her şey.
-"Bir grup sevimli uyumsuzla kaynaş."
-Yapıldı.
-"Okulun zorbasına sataş."
-"Okulun en seksi kızıyla öpüş."
-Yap-pıldı.
-Seninle mi?
-Hayır.
Yıl bitmek üzere,
listede hala yapılmayanlar var.
Bitirmene yardım ederim.
Morgan Freeman'ın olurum.
-The Bucket List'teki gibi.
-Neredeki?
Bir saniye kalksana.
Buraya gel. Şurada dur.
-Arkanı dön.
-Peki.
-Ne oluyor be?
-Birinin pantolonunu indirmek de vardı.
Dev kalpli donun olsaydı daha iyiydi
ama bu da kabulüm.
Öyle mi? Umarım listende
pantolonunun indirilmesi de vardır.
Var.
Komik olan nedir?
Bu.
Anladın mı?
-Nihayet.
-Hayır, Pierce.
Shirley şu an seninle
konuşamayacak kadar kızgın.
Evet, sonra özür dilemelisin.
Niye özür dileyecekmişim?
O benden dilemeli.
Şakamı mahvetti.
Aman Tanrım.
Dede amipe bakın.
Amipimi gördün mü, evlat?
Yardım edin, altıma yapacağım.
Biri yardım etsin.
Ciddi misin, Beslenme?
Hayatın bundan mı ibaret?
Aslında ben avukattım.
Sonu iyi olmuş baksana.
Şimdi amip dede
ve amip karıyla takılıyorsun...
Aman Tanrım,
belindeki Discman mi?
-Bunu bana nasıl yaparsın?
-Neyi?
Discman modası
geri döndü bir kere.
Otuz yaşında, meteliksiz, iPod'a
parası yetmeyenler için mi, amip?
Galiba amip, "ezik" demek.
-Biliyoruz.
Şimdi gelebilirsiniz.
Bir şey söyleyeceğim.
Umarım iyi bir özür olur.
Bunu uzun zamandır bekliyorduk.
Şakalaştık, ona gözlerimizi devirdik.
Ama bugün sınırı aştı.
Ben artık bu adamla birlikte
bu grupta yer alamam.
"Özür dilerim" kısmına gel.
Sen hastasın
ve asla değişmeyeceksin.
Tencere dibin kara,
seninki benden kara.
Zenci diyebilirsin, Pierce.
Ben zenci bir kadınım.
Takke düştü, kel göründü.
Beni yabancılara "zenci kadın"
diye tanıtmışlığın var.
Konumuzun bağlamıyla ilgili değil.
Bağlam her şeydir.
Birine "tabak götlü kız," ötekine de
"Abed'in çakmak istediği kız" dedim.
-Sen misin?
-Hayır.
Peki hangi bağlamda
bana sürekli lezbiyen diyorsun?
Doğrusu sadece kendini keşfetmene
yardım etmeye çalışıyorum.
En azından Shirley'yi artık
annem sanmıyor.
Bizi kuzen sanıyor.
Değil misiniz?
Beni hala terörist sanıyor.
Değilsen özür dilerim.
Öyleysen, bir kahramanım.
Bu riske girmeye hazırım.
Bende kurnaz Yahudi beyni
olduğunu söyledin.
Artık kimse iltifattan anlamıyor.
Bakın, bu gruptan
ya o gider ya ben giderim.
Kendi mezarını kazdın.
Selam, ne oldu?
Beni gruptan attılar.
Kurabiye almak ister misin?
Kutusu on dolar.
Kahretsin.
Çinli bir çocuk gördün mü?
Bücürler.
Selam, Pierce. Ne var ne yok?
-İflah olmaz bir çocuk.
-Tam bir çocuk.
Bok suratlı gerzek geliyor.
Unutma, ağlatana kadar durmak yok.
-Frankeşt-anneye bak.
-Onu kullanabiliriz.
Alyansı da yok.
Boşanmış bir ailenin çocuğu.
Yıkılmış bir yuvadan geldiği için
onunla alay edebiliriz.
İşler çirkinleşirse çirkinleşsin.
Kendi kaşındı.
Haklısın.
Jeff Winger'la tanışmaya hazır olun,
"Lafı Koydum" şirketinin...
...saygıdeğer avukatı.
Daha iyisini yapacağım.
Hey, sivilce tarlası!
Anneciğin seni kaçta alacak?
Greendale'in izdivaç programına
katıldıktan sonra mı?
"Greendale'in izdivaç programına
katıldıktan sonra mı?"
Akıllıca bir cevap.
"Akıllıca bir cevap."
-Dahice.
-"Dahice."
Annenle baban boşanmış.
"Annenle baban boşanmış."
Amip.
Boş versene, gidelim.
Gidelim, boş ver.
-Nereye gidiyorsun, amip?
-Özür dilerim, küçük amip.
-Taklit en basit mizah şekli...
-Sus artık.
-"Taklit en basit mizah şekli..."
-Merhaba.
-Size de merhaba.
O nedir?
Bu Billy, City Koleji'nin maskotu.
-Maskot çalmak listedeydi.
-Yapıldı.
Çalışma grubumuza bir keçi getirmek
harika bir fikir, Troy.
Sağ ol, bunu söylemek
senin için zor olmalı.
Buna iğneleme deniyor, Troy.
Keçiye sor, açıklasın.
-Neden alaya alındığımı hissediyorum?
-Öyle de ondan.
-Neden Troy'u alaya alıyorsunuz?
-Çünkü artık Pierce yok.
-Ne?
Pierce'ın sosyal kusurları onu çok iyi
bir günah keçisi, paratoner yapıyor.
Şimdi gittiği için
her yere yıldırım düşüyor.
Tehlikeli görünüyor.
Amcamı yıldırım çarpmıştı.
Süper güç elde edeceğini sandık ama
şimdi sinemalarda otuzbir çekiyor.
Çok tehlikeli.
Cliff Clavin'imizi,
George Costanza'mızı...
...Turtle'ımızı, Johnny Drama'mızı
ya da Eve'imizi kaybettik.
O dizi de çok baştan savma.
Ne olacak?
İçimizden birinin yeni Pierce
olması an meselesi.
Ben kesinlikle
yeni Pierce olmayacağım.
Ve tek ihtiyacımız olan
bir günah keçisiyse...
...bence bunu bırakalım gitsin.
Bazen numara yaptığını
düşünüyorum.
-Belki yeni Pierce, Britta'dır.
-Evet, tabii.
Simiti nasıl telaffuz ediyordun?
-"Simid."
-Simite "simid" diyor.
Yaptıkların ve söylediklerinle
çok dalga geçiyoruz.
Evet, hem de yüzüme karşı,
çünkü birilerinin aksine...
...kaldırabiliyorum.
-Hadi, Annie'yle alay etmeyelim.
-Hayır, hayır.
Acımanızı istemiyorum. Düşündüm de,
Pierce'tan sonra en geri kafalı sensin.
-Ne?
-Yahudi olduğumu öğrenince...
...beni "havuz" partisine davet ettin.
Vaftiz töreni çıktı.
Seni cennete sokmaya
çalıştığım için kusura bakma.
Ya Abed? Abed çok tuhaf.
-Hayır, o olmaz.
-O iyi, Abed'i seviyoruz.
Millet, yeni Pierce fikrinin aptalca
olduğunu düşündünüz mü?
-Yeni Pierce gibi konuştu.
-Haklısın.
-Yeni Pierce değilim.
-Öylesin...
Dünya Çapında Ağ dedin.
Eski Pierce'ın canı cehenneme.
Sinirimi bozuyor.
-Bana Pierce'lık yapma.
-Sen Pierce'lık yapıyorsun.
-Bu haksızlık.
-Arkadaşlar.
Bu sözleri sarf edeceğime
inanamıyorum...
...ama bu grupta Pierce'a
ihtiyacımız var.
Ama Shirley'den onu geri almayı
isteyemeyiz, duyarsızlık olur.
Belki hatalı olduğunu kabul eder.
İki, üç, dört, etmez.
Pierce'a ihtiyacımız var.
Senaryoya bağlı kal ve içten ol.
İçten olmayacak ki,
özür diliyormuş gibi yapacağım.
Peki ama içten olduğunu düşünene
kadar gruba yeniden giremezsin.
-İnatçı keçi.
-Acele edebilir miyiz?
Troy ile bir erkek öğrenci birliğine
girmeye çalışıyoruz.
Alay konusuyuz
ve hiç şansımız yok.
Bizi kıçımızda simitle gezdiriyorlar.
Benimkine salak gibi hardal koydum.
Pekala, Pierce, bunu başarabilirsin.
O ne...
Evet.
Shirley, söyleyeceklerimi dinlemek
istemediğini biliyorum...
...ama sana bunu borçluyum.
Tanıştığımız andan beri,
biliyorum ki...
Ciddi misin?
Aa Shirley, ben de seni...
Sana inanamıyorum.
Lenslerimi takmamışım.
Onlar benim, versene.
Ama ben çantaya dikkat ederim.
Çantalarınız aynı.
-Ben de düşündüm ki...
-Asla suçlu olduğunu kabul etmezsin.
Hadi oradan.
Sana özür borcum falan yok.
Bunu onlar yazdı.
Uyuyormuş gibi yap,
uyuyormuş gibi yap.
Sağ olun, şimdi gözünüzdeki
değerimi çok iyi anladım.
Gururum, ancak isteklerinizin önüne
geçmediğinde önemli.
Hiçbir şey söylemeyecek misiniz?
Ben söyleyeceğim.
Gruptan çıkıyorum.
Ne? Shirley.
-Shirley, lütfen.
- Shirley, gitme lütfen.
Çirkef zenci amip gruptan çıktı.
Ay, olamaz, gruptan çıkamaz.
Zavallı, üzgün, küçük amipler.
Biz bütün küçük amipler
iyi anlaşsak olmaz mı?
Acele eder misiniz?
Bikini bölgesi ağdama geç kaldım.
-Çabuk lütfen.
-Bu da kimdi?
Yok edilmesi gereken bir serseri.
Nasıl yapacağımızı buldum.
Önemli olan şeye odaklansak?
Shirley onu umursamadığımızı sanıyor.
Evet, haklısın,
o kesinlikle daha önemli.
Aklıma tek bir şey geldi.
O çocuğun annesini düdüklemelisin.
Shirley ile aramızı düzelttikten sonra.
Evet, Shirley ile ilgileneceğiz.
Bu dahice.
Kesinlikle. Çünkü o zaman
sana dediği her şeyi...
Annesini düdükleyen bir adama
söylemiş olacak.
Size inanamıyorum, arkadaşlar.
-Affedersin. Shirley.
-Shirley.
-Tamam.
-Evet.
Herkese güle güle.
İyi günler.
Tam 3'te burada olun lütfen.
Acelem olacak.
Affedersiniz.
Rahatsız ettiğim için
özür dilerim.
Fazladan bir şişe
spor içeceğiniz yok, değil mi?
Aslında var, buyurun.
Teşekkürler, sıvı almak gerek,
değil mi?
Ama belli ki bunu biliyorsunuz.
Spor yapıyorsunuz.
Eh, her şeyimi olması gereken
yerde tutmaya çalışıyorum.
Galiba ben de olmam gereken yerdeyim.
Robotundan emin değilim, Abed.
Memeatron harika bir şey.
Biri devre parçalarına su döküp
onu canlandırdığında...
...karizmamızı artıracak
ve kız tavlamamızı sağlayacak.
Şunlar bize sahiden gülecek olan
sahici kızlar.
Hey, sen arkadaşımsın, değil mi?
Arkadaşlar ne olursa olsun
birbirine yardım etmelidir.
Pekala.
Hikaye yanılsaması için
ağır drama dönüştürülen...
...saçma durum. Yapıldı.
Ne? Süperdi be.
-Pekala, yeniden varım.
-Güzel.
Pekala.
Haberin olsun, ben Shirley.
Canın krep çektiğinde
bana uzanmanı istemem.
Yaşlıyım ve gözlerim iyi görmüyor.
Ayrıca zaten sen kazandın, sus.
Ben mi kazandım?
Hayır, seni grupta istiyorlar.
Ben ayrıldım.
Git, onlarla takıl.
Hayır, almayayım.
O grubun bana davranışlarından bıktım.
Bana mı söylüyorsun?
Neyi özlemeyeceğimi söyleyeyim.
Abed ile Troy'un saçma oyunlarını.
Büyüyün artık. Bu arada, beni de
aranıza aldığınız için sağ olun.
Annie ile Britta alışverişe giderken
beni çağırıyorlar mı sanıyorsun?
Beni bir anne gibi falan görüyorlar.
Biraz terbiyeli olmalılar.
Annie de Vaughn'la çıkmayı bırakmalı.
Tatlı çocuk ama onun için
hayal ettiğim tarzda değil.
Ne kadar çabalarsan çabala, onlar kadar
havalı ve komik olamıyorsun.
Saygı denen bir şey var ve kimse bana
zerre kadar saygı göstermedi.
Ben hariç.
Sana gruptaki herkesten
daha çok saygı duyuyorum.
O yüzden mi eteğimi indirdin?
Ama o yanlış bir şey değildi.
Tanrı aşkına. Küstah,
kendini bir şey sanan bir pisliksin.
Sense bir aile yetiştiren
güçlü ve saygın bir kadınsın.
Bu, o sınıftaki herkesten
daha büyük bir başarı.
Kimse senden bunu koparamaz,
ben bile.
-Buna gerçekten inanıyor musun?
-Evet.
O yüzden mi eteğimi indirmenin
yanlış olmadığını düşünüyorsun?
Değildi.
Ne yapıyorsun sen?
Durumu yanlış mı anladım?
Dur, ben yapayım.
Votka istemediğinden emin misin?
İstemem, istemem.
Okuldayım ve saat daha iki.
Amip kokusu alan var mı?
Selam, galiba yakında birine
babacığım diyeceksin.
Ya da en azından bu gece
annen diyecek.
-Oğlum, çok zavallısın ya.
-Mark?
Anne, kaç gündür
bu eziği kafalıyorum.
Seni kullanarak
benden intikam alacağını sanıyor.
-Ne, kafaya almak mı?
-Kafalamak.
Bunun anlamını bile bilmiyor.
Ne olduğunu anlıyorum.
Bakın, istediğim son şey,
bir oğulla...
...güzel ve seksi annesinin
arasına girmek.
Tanrım, sahiden de zavallısın.
Evet, ortağı olan orospu da öyle.
Şunu söyleyeyim, Chantel,
iğrenç bir insan yetiştirmişsin.
-Biz bunların seviyesinde değiliz.
-Hayır, değilsiniz.
Sizin gibi ezik yüksekokulluları ezmeye
devam edecek bir şampiyon yetiştirdim.
-Ay amip.
-Amip.
Kusura bakma,
bu bir gurur meselesi.
-Ne bakıyorsun?
-"Ne bakıyorsun?"
"Ne bakıyorsun?"
Göster ona, Mark.
"Göster ona, Mark."
Jeff ile Britta neden özürlü çocuklarla
dalga geçiyor?
Bize ne kadar ihtiyaçları olduğunun
farkında bile değiller.
12 DAKİKA SONRA
Bunu neden yapıyorlar?
Fark ettin mi bilmem ama Jeff'le
Britta'nın egoları hepimizden hassas.
Bu çocukların karşısında kaybetmek
onları mahveder.
Hey.
Nesin sen, rahip mi?
-Ne yapıyorsun?
-Ne oluyor?
-Hey, "daa" demediniz.
-Biz kazandık.
-Hayır.
-Siz amipsiniz.
-Hayır, biz reşit değiliz.
-Evet.
Polis çağırıyorum.
Hayır, çağırmıyorsun.
Zaten kafalanarak
beni utandırdın.
Kız gibi sızlanma, yürü.
-Evet, şunu yiyin.
-Evet, anca gidersiniz.
Evet, amip surat.
-Size gününüzü gösterdik, liseliler.
-Anca gidersiniz.
Kazandığınız için tebrikler.
-Teşekkürler, Annie.
-Evet, teşekkürler.
-Size de teşekkürler.
-Her zaman.
Pierce ile ben gruba yeniden
katılmayı düşünüyoruz.
Ve belki hepimiz
biraz daha olgun davranabiliriz.
Katılıyorum.
Abed, bu liste canıma yetti.
Bunları yapmak eğlenceli değil.
Zorlama geliyor.
Tamam, Memeatron'u
devre dışı bırakayım.
İnan bana, klasik üniversite
deneyimleri asla kendiliğinden olmaz.
Hey.
-Yemek savaşı.
Olamaz.
Sosyoloji Profesörü
Yale Üniversitesi 2021
Michigan Yüksek Mahkeme Yargıcı
Hava yoluyla içine domuz eti çekmesine
rağmen Yahudi kaldı
Shirley Bennett ve Pierce Hawthorne
hiç evlenmediler
Gururlu İkinci El
iPod Nano sahibi, 2014
Tıp Lisansı İptal Edildi
Yeri Bilinmiyor
Mark'ın annesini düdükledi. İki kez.
Abed ile Troy geri dönecekler...
ÜNİVERSİTE ŞAKALARI 2:
Kız Külodu Çalma Akademisi
İlkokulumun ve en sevdiğim alkolsüz
içeceğin adı olduğuna emin misin?
-Evet, çok eminim.
-George Washington Lemon Fresco.
Berbat bir pornocu adı.
-Kuralları ben koymuyorum.
-Seninki ne?
-Henry David Thoreau Diet Squirt.
-Güzelmiş.
Merhaba Henry David Thoreau
Diet Squirt.
-Kaç pornoda oynadın?
-Altı bin on iki.
-Sen kaç pornoda oynadın?
-İki bin on dokuz.
-Bu ilk haftam.
-Etkileyici.
-Sağ ol.
-Bir şey değil.
Kim pizza ısmarladı?
Siz mi?
Fazladan sosisli.
Hayır.
-Büyük ve sıcak.
-O benim pizzam.
Ama siparişi vereli 30 dakikayı geçti,
para ödemeyeceğim.
Altyazıları çeviren:
Eda Soylerkaya Yilmaz